---
title: "灵女天师之凶宅探秘"
slug: "lingnvtianshizhixiongzhaitanmi"
date: 2025-10-15T16:01:31
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 63890
vod_sub: ""
vod_actor: "王添一, 马尔辰"
vod_director: "高洁"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 187
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-17/d49c237533f5053c4b1b6f1a2e5f2bca.jpg"
---

影片以架空都市的公司高冷白领，机缘巧合卷入一桩光怪陆离的神秘事件，在保卫国家财产和维护世界和平为背景，以轻喜剧的方式，讲述了一个拥有科幻元素的现代玄幻故事。原本拥有平常人生活的大义面前，是选择事不关己还是奋勇献身。本片主人公因练武之人的侠义善良和作为一个普通公民的责任心，勇敢抉择，义无反顾地与黑恶势力决战到底。全片弘扬人性真善美意在唤醒现代人心中纯洁美好的本质，同时将亘古不变正义必将战胜邪恶的道理深植入人们心中。全片正面人物设定满满的积极向上朝气蓬勃，在面临不幸和困境时皆以阳光健康的心态待人处事，非常适合年轻人观看，为年轻人端正生活状态树立了正面榜样。同时，主人公之间因为共同的目标而培养的坚定的感情，更是向年轻人传达了积极健康向上的感情观念。电影《灵女天师之凶宅探秘》是由百悦中齐(北京)文化传媒公司独家出品，百悦中齐(北京)文化传媒公司制作，北京溢彩影视文化传媒有限公司独家发行。赵凯担任制片人，高洁执导，刘威辰编剧，王添一，马尔辰联袂出演。
